home_page_stepper: CHOISISSEZ VOTRE MARCHÉ
select_your_market:Sélectionnez Votre Marché
select_your_language:Sélectionnez Votre Langue
franchise_partner:DISTRIBUTEUR
preferred_customer:CLIENT PRIVILÉGIÉ
join_as_fp_desc:En créant votre activité Unicity, vous pourrez gagner un revenu conséquent et régulier ainsi que de généreux bonus.
join_as_fp_desc_ca:En commençant votre entreprise de Unicity, vous serez en mesure de gagner une importante revenu stable, ainsi que plusieurs bonus généreux.
join_as_hcp_desc_ca:Ce compte vous permettra de fournir un produit pour vos patients et créer des recettes pour vous-même.
join_as_pc_desc:En rejoignant Unicity comme Preferred Customer, vous recevrez un rabais instantané sur tous les produits de Unicity.
footer_need_help: Besoin d'aide?

type : Client Privilégié
summary_us_pc : [Résumé d'inscription, Paramètres d'inscription, À Propos de Vous, Votre Adresse de livraison/Adresse principale, Votre Adresse de Facturation, Votre conditions de vente, Résumé]
en_pc : [Paramètres d'inscription, A propos de vous, ]


home_page_stepper_getfit: Sélectionnez votre marché
franchise_partner_getfit:Inscription d'entraîneur et certification
join_as_fp_desc_getfit:En vous inscrivant en tant Qu'Entraîneur GetFit21 et en vous inscrivant à votre cours de certification, vous aurez accès au prix des Entraîneurs, à un numéro d'identification unique pour gagner des commissions et à une série de vidéos et d'outils pour gérer votre entreprise.
en_getfit : [Étape 1 : Inscrivez-vous en tant Qu’Entraîneur, A propos de vous]
getfit_promo : Nouvelle Promo Coach
getfit_promo_viewer : Obtenez une exemption de vos frais de certification lorsque vous commandez au moins 250 PV sur votre première commande.
getfit_coach_21 : GetFit21 Coach
getfit_monthly_subscription : Étape 3: Créer une commande d'abonnement.
getfit_SetUPSubscriptionOrder : Étape 3 : Configurer un Abonnement
getfit_SubscriptionMessage : Les produits de votre commande d'abonnement vous seront expédiés GRATUITEMENT chaque mois. Votre première commande d'abonnement vous sera envoyée un mois à compter du jour de votre choix ci-dessous.
getfit_WhichDaySubscriptionYES : ADate envoi de l'auto-recharge
getfit_WhichDaySubscriptionMessage : Si le jour sélectionné tombe un week-end de votre commande auto-recharge sera expédiée le jour ouvrable suivant le plus proche.
getfit_payment_us :[Étape 4 : Entrez vos informations de paiement, Votre Adresse de Facturation, Adresse de livraison/Adresse principale, méthode d'expédition]


footer_executive_support_be:Soutien à la direction +41-41-5 111 333
footer_hours_be:M-F, 08:00 – 17:00 CET
footer_email:service.management@unicity.com
footer_branding_be:Copyright Unicity Global Markets GmbH

footer_hours_fr:M-F 8AM – 5PM(CET)/7AM - 4PM(GMT)
footer_executive_support_fr:Soutien à la direction +41-41-5 111 333
footer_branding:Copyright Unicity Global Markets GmbH

footer_executive_support_ca:Soutien à la direction 800-999-6222
footer_hours_ca:l-v, 8 a.m. - 6 p.m. MDT
footer_email_ca:customerservice@unicity.com
footer_branding_ca:Droit d'auteur Unicity international, Inc. Tous Droits Réservés

intiailorder:INITIAL ORDER
start_with_product:Start with a Product or Business pack
choose_your_pack:Choose your pack type
pick_your_pack:Pick Your Pack
add_additional_products:Add additional products
search_product:Search Products by...Name or Item code
clear:Clear
all_a-z:All products A-Z
suggested_products:Suggested products
added_additional_products:Additional products added
summary:Summary
initial_order:Initial Order
qty:QTY
item:Item #
pv:PV
price:PRICE
subtotal:Subtotal

monthly_auto-refill:MONTHLY AUTO-REFILL
setup_ar:Would you like to set up a monthly Auto Refill?
ar_yes:Yes
ar_no:No, thank you
set_up_ar:Set Up Monthly Auto Refill
skip_ar:Skip this step >
more_popular_products:Would you like to add more popular products?
monthly_ar:Monthly Auto-Refill

Homme : male
Femme : female

Masculin : male
Féminin :  female

Célibataire : Single
Marié : Married

us :[Paramètres d'inscription, A propos de vous, conjoint (facultatif), Votre bureau de Unicity]
payment_us :[des informations de carte de crédit, Votre Adresse de Facturation, Adresse de livraison/Adresse principale, méthode d'expédition]
eu :[Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société (Facultatif), Mode de paiement des commissions, Votre Bureau Unicity]
eu_ch :[Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société (Facultatif), Mode de paiement des commissions, Votre Bureau Unicity]
eu_a :[Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société (Facultatif), Mode de paiement des commissions, Votre Bureau Unicity]
eu_lx :[Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société (Facultatif), Mode de paiement des commissions, Votre Bureau Unicity]
payment_eu :[Payment Options, Informations carte de crédit, Adresse de facturation, Adresse de livraison, Méthode de livraison]
payment_ch :[Payment Options, Informations carte de crédit, Adresse de facturation, Adresse de livraison, Méthode de livraison]
summary_eu_a : [Résumé de l'inscription, Enrollment Settings, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société, Mode de paiement des commissions, Votre adresse de livraison, Votre adresse de facturation/Adresse principale, Vos informations de paiement, Conditions générales, Résumé]
summary_ch : [Résumé de l'inscription, Enrollment Settings, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société, Mode de paiement des commissions, Votre adresse de livraison, Votre adresse de facturation/Adresse principale, Vos informations de paiement, Conditions générales, Résumé]
summary_us : [Résumé d'inscription, Paramètres d'inscription, conjoint, À Propos de Vous, Votre Adresse de livraison/Adresse principale, Votre Adresse de Facturation, Votre conditions de vente, Termes et Conditions, Résumé]
summary_eu :[Résumé de l'inscription, Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société, Mode de paiement des commissions, Votre adresse de livraison, Votre adresse de facturation/Adresse principale, Vos informations de paiement, Conditions générales, Résumé]
summary_dn :[Résumé de l'inscription, Paramètres d'inscription, A propos de vous, Co-demandeur conjoint / Société, Mode de paiement des commissions, Votre adresse de livraison, Votre adresse de facturation/Adresse principale, Vos informations de paiement, Conditions générales, Résumé]

CA : Canada
FR : France
LU : Luxembourg
CH : Switzerland
BE : Belgique

summary_getfit : [GetFit Summary, À Propos de Vous, Votre Adresse de livraison/Adresse principale, Votre Adresse de Facturation, Votre conditions de vente, Termes et Conditions, GetFit21 Coach]

getfit_coach_21 :GetFit21 Coach

bankwire_at :Merci pour votre paiement par virement bancaire ! Pour que votre commande puisse être traitée rapidement, veuillez tenir compte des points suivants :\nVeuillez transférer le montant total à :\nNom du compte: Unicity Europe B.V.\nIBAN: GB67CHAS60924241312796\nBIC: CHASGB2L\nVeuillez indiquer votre numéro d'identification (ID) ou de commande en tant que motif du paiement.\nNous expédierons votre commande dès que le montant dû nous sera parvenu.\nLe PV de la commande sera également crédité à la réception du paiement.\nLes retards de paiement peuvent affecter votre qualification pour le plan de rémunération - veuillez donc effectuer vos paiements rapidement.\nMerci beaucoup ! Nous espérons que les produits Unicity vous apporteront satisfaction.
bankwire_ch :Merci pour votre paiement par virement bancaire ! Pour que votre commande puisse être traitée rapidement, veuillez tenir compte des points suivants :\nVeuillez transférer le montant total à :\nNom du compte: Unicity Global Markets GmbH\nIBAN: CH210027327326928801E\nBIC: UBSWCHZH80A\nVeuillez indiquer votre numéro d'identification (ID) ou de commande en tant que motif du paiement.\nNous expédierons votre commande dès que le montant dû nous sera parvenu.\nLe PV de la commande sera également crédité à la réception du paiement.\nLes retards de paiement peuvent affecter votre qualification pour le plan de rémunération - veuillez donc effectuer vos paiements rapidement.\nMerci beaucoup ! Nous espérons que les produits Unicity vous apporteront satisfaction.